

#### 文档下载

由于大量社区用户商业使用阶段需要，我们提供以下简单文档，后续会根据实际需求增加：

| 文档          | 文档内容                                                     | 文件下载地址                                                 |
| ------------- | ------------------------------------------------------------ | ------------------------------------------------------------ |
| HFish部署方案 | 包含HFish推荐部署方式，推荐服务器大小，最佳实践方案等        | [HFish部署方案](http://hfish.cn-bj.ufileos.com/2022-HFish%E9%83%A8%E7%BD%B2%E6%96%B9%E6%A1%88.pdf) |
| HFish处置手册 | 包含内外网场景下的推荐配置，告警列表的详细解释，处置方案等。 | [HFish处置手册](http://hfish.cn-bj.ufileos.com/HFish%E5%A4%84%E7%BD%AE%E6%89%8B%E5%86%8C.pdf) |

